안녕하세요
먼저 이름을 알려주시죠
나나에요
/ 나나 씨?
나이는 어떻게 되세요?
20살이요
/ 20살?
평소엔 무슨일을?
/ 평소엔
집에서 두부가게를 해서
거들고 있어요
그럼 아침에 잘 일어나겠네요?
아침에 빠릿빠릿해요
약할거 같다는
말을 많이 듣는데
아침엔 꽤...
/ 강하다?
일찍 자고 일찍 일어나죠
/ 그렇군요
지금 남자친구는?
/ 남자친구는...
있어요
3명정도?
/ 그렇게 많진 않아요
경험 인수는?
/ 5명쯤?
적은편이라고 생각해요
그럼 오늘 여섯명째가 되겠군요
그러네요
여섯명째네요
섹스는 어때요?
좋다? 싫다?
섹스는 좋아해요
오르가즘을 느낀적은?
안 느끼면 성이 안차서요
/ 아 그래?
섹스를 할때마다?
맞아요
어떤 섹스가 좋아요?
어떤 섹스?
예를 들면?
/ 예를 들면?
아니 성벽같은거 있잖아
묶인다거나
목을 조른다거나
엉덩이를 때린다거나
도M적인 예들이긴 하지만
그런 경험 있어?
그런건 전혀 없어요
/ 없구나
평범한
/ 평범... 노멀한
근데 이번엔 무슨 이유로
AV를 찍으려고?
역시 두부가게일은 힘들어?
힘들죠 근데 오늘은
아르바이트같은 느낌으로...
아 그렇구나
누군가랑 많이 닮았는데
/ 닮았어요?
연예인 걔랑 좀...
/ 걔?
츤츤하는 연예인이랑 닮았어
*사와지리 에리카
아 베쯔니... 같은?
/ 기자회견에서 츤츤한애 있잖아
얼굴을 자세히 보고싶은데
카메라를 좀 봐줄래?
여기에 찍히고 있으니까
카메라 쪽으로 와서
자신있는 얼굴을
자신있는 얼굴?
승부표정 한번 해볼래요?
/ 승부표정요?
피스같은거 해도 돼요?
/ 상관없어요
여자들이 이렇게
셀카 곧잘 찍잖아
그런 느낌으로 이쪽으로 와서
아 그 각도
/ 각도?
그 각도 좋아
자 그럼 슬슬
아 짐은 이쪽에 내려놓고
/ 네
입고있는 코트도 벗고
지금 몇개나 입고있어?
/ 몇개?
두개?
/ 두개?
브라까지 합쳐서 세개
/ 세개?
그러네요
/ 그럼 브라 팬티 차림으로...
아 근데 지금 살짝...
보이네
아니 안보여
보였어요?
/ 아 약간
브라 팬티 차림이 되어볼까?
/ 네 앉은 채로요?
아 침대위로 좀...
응 그렇게
아 좀 더 이쪽으로 와줄래요?
앞으로 좀
이런 느낌이에요
날씬하네
/ 안 날씬해요
이렇게 한번 해볼래?
얼굴도 나오게
그래 그렇지
어라라라
좋네요
부끄럽네요
/ 부끄러워?
더 부끄러울지 모르겠는데
아래로 내려와서
아래로?
/ 응
이렇게
모으는 것처럼
이 부분을...
꾹꾹해봐
가슴골을 꾹~
/ 꾹꾹~
오~ 좋네
이렇게요?
/ 그래
반대로 한번 해볼까?
/ 반대로?
빙글 돌아서 엉덩이를
엉덩이...
/ 그래
고러취
카메라를 보고
이렇게?
/ 아주 좋아
근사해
이제 앉아주세요
/ 네
이야 좋네
조금 더 이쪽으로 가줄래?
간지러?
/ 간지러워요
이쪽을 봐
기분 좋아요
/ 좋아?
가슴 보여줘
이거 만져도 돼
크다...
/ 응?
뭐라고?
/ 커요
뭐가?
/ 고추
커졌어요
/ 커졌어?
아니 그대로 있어
고개 들어
좋아?
/ 좋아요...
다리를...
그렇지
굉장해
직접 만져봐야지
이번엔 엎드려봐
우와 죽이네
이쪽 봐봐
왼쪽으로
그렇지
뭔가 나왔네
우와 죽이네
응?
기분좋아?
/ 좋아요
좀 더 지긋이...
그렇지
양손으로 엉덩이 벌려볼래?
손?
/ 그래 양손으로
그렇지 그렇지
벌려봐
우와
부끄러워...
/ 부끄러워?
부끄러운걸 시키는데 뭐
당연히 부끄럽지
이제 이쪽을 봐
응?
/ 이쪽으로
그렇지
응?
/ 어디보자
젖어버렸다
우와 굉장해
느낌이 좋아
더 안쪽으로 가봐
벌려봐
직접 이렇게 해볼래?
할 수 있을까?
됐어?
/ 됐어
보고싶어?
자
보여?
/ 보여
이건 보여?
이거
보여
/ 봤어?
빨아도 돼?
우와 굉장해
위험하네
응?
빨리는게 무서워?
기분 좋아?
/ 좋아...
저쪽을 봐
우와 죽인다
응?
우와 굉장해
야한 소리가 나네
대단하네
엉덩이까지 다 젖었어
나도 기분좋게 해줘
젖꼭지 빨아봐
그렇지
젖꼭지 좋아하세요?
/ 정말 좋아해
이렇게 해도 될까?
굉장해
/ 응?
굉장해요
아 거기 거기
아 거기 기분좋아
응?
옆에도 핥아봐
그렇지
이쪽으로
거기 누워봐
넣는다?
거기 기분좋아?
/ 좋아...
엄청 기분좋아
엎드려봐
그렇지
이쪽을 봐 왼쪽으로
좀 올라갈래?
이쪽으로
그래 그렇게
정말 기분좋아
아.. 좋아...
/ 기분좋아?
들어가는거 보여?
응?
/ 이렇게
들어가잖아 봐
다리 벌려
다리 벌려봐
깊숙이 들어갔어
기분좋아?
/ 좋아...
우와
좋아?
위험하네 이거
너무 기분이 좋아서
응?
가버려...
/ 뭐?
가버...
/ 가버려?
같이 갈수 있겠어?
/ 응
좋아 다리 벌려봐
갈때 간다고 말해
아 위험해...
아.. 가버려...
/ 응? 뭐라고?
갈 거 같아?
아 좋아...
아 나도 쌀 거같아
아 싼다...
거기 뭔가 묻었어
/ 응?
응?
/ 정액이
이거? 어 진짜다!
굉장해
어땠어?
기분좋았어요
/ 좋았어?
갔어요
/ 갔어?
고마웠어요
고맙습니다